Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Dimana.. ini?!
Siapa itu?!
Aku.. yang dulu.
Ayah dan Ibu harusnya tak meninggal.
Semuanya terbunuh.
Aku tak punya kekuatan, jadi..
..Clan-ku lenyap.
Formasi Bertarung!
~Ino-Shika-Cho~
Ino.. Kenapa?!
Takkan kubiarkan kau terlihat hebat
di depan Sasuke.
Dasar banyak omong..
Lagi-lagi cacing-cacing Konoha ikut campur.
Memangnya apa yang kalian pikirkan?!
Mereka itu sangat hebat.
Memang buruk tapi ini sudah terlanjur..
Jika Ino maju..
Apa kita laki-laki harus lari?!
Maaf melibatkan kalian..
Tapi kita bertiga adalah tim..
Jadi harus dilakukan bersama-sama.
Yah.. Mari kita lihat.
Tidak.. Aku masih mau hidup.
Lepaskan Syal-ku!
Menyebalkan..
Berhenti merengek!
Tak masalah jika kau mau lari.. Gendut.
Apa yang dia katakan barusan?!
Aku tidak mendengarnya dengan baik.
Itu adalah kata terlarang bagi Choji.
Coba katakan lagi.
Aku bilang jika kau takut silahkan pergi..
Dasar Gendut.
Gendut.. Gendut.. Gendut.. Gendut.. Gendut..
Aku tidak gendut..
Aku hanya bertulang besar!
Bertulang.. Besar..!!
He~Hebat..
Yosh.. Kalian mengerti ini, kan?!
Ini adalah pertarungan antara Desa Konoha
dan Desa Oto.
Wah.. Untung saja.
Gawat.. Tampaknya ini akan jadi semakin
buruk.
Itu adalah bagianku.
Padahal Aku disuruh membawa Sasuke sebelum tes ini berakhir.
Sasuke..
Sakura..
Dua orang dibelakang.. Jaga mereka.
Hm.
Nah.. Tim Ino..
Ayo kita beraksi!
Woke!
Formasi..
Ino -
Shika -
Cho!
Aku mengandalkanmu, Choji..
Oke!
Bubun Baika No Jutsu!
部分倍化の術
Selanjutnya..
Konoha-Ryu Taijutsu!
木ノ葉流体術
Nikudan Sensha!
肉弾戦車
Jutsu apa itu?!
Itukan hanya pria gendut yang bergelindingan.
Zankuha!
斬空波
Dasar..!
Dia melompat..
Tekanan udara Zankuha kurang efektif
melawan putarannya.
Meski Aku melakukan Zankukyokuha tapi jika dia menyentuhku..
Tulang lenganku pasti akan patah.
Takkan kubiarkan..
Kaulah yang paling mengganggu.
Ninpo : Kagemane No Jutsu!
忍法・影真似の術
Tubuhku..
Dosu.. Apa yang kau lakukan?!
Jurus Pelumpuh Bayangan?!
Ino.. Selanjutnya gadis itu.
Hm.. Shikamaru..
Tolong jaga tubuhku baik-baik, ya?!
Yah!
Ninpo : Shintenshin No Jutsu!
忍法・心転身の術
Sialan..
Kin!
Apa yang terjadi?!
Inilah akhirnya.
Kalian berdua..
Jangan bergerak atau gadis bernama Kin ini
akan mati.
Jika kalian tidak ingin mati..
Tinggalkan gulungan-nya dan pergilah.
Saat Aku sudah tak merasakan Chakra kalian atau kalian sudah jauh..
Aku akan melepaskan gadis ini.
Mereka.. Kenapa malah tersenyum?!
Choji!
Gawat.. Mereka menolak!
Ino!
Yuuuhh.. Aku pusing.
Orang macam apa mereka?!
Mereka melukai teman sendiri.
Percuma saja..
Tujuan kami bukan gulungan atau menyelesaikan ujian ini sesuai aturan.
Apa?!
Tapi Sasuke.
Jutsu-ku..
Oow.. Jadi Jurus Pelumpuh Bayanganmu itu hanya bertahan selama 5 menit.
Bukan Pelumpuh Bayangan tapi
Jurus Pengikat Bayangan.
Lalu mengenai Jutsu gadis itu..
Sepertinya adalah Jutsu yang mengambil alih tubuh orang lain.
Dilihat dari darah yang dia keluarkan..
Sepertinya jika Aku membunuh Kin,
dia juga akan mati.
Apa kau akan membunuh temanmu sendiri?!
Jika Aku harus melakukannya.
Ini sungguh buruk.
Sialan.
Sayang sekali..
Kalian hanya maju selangkah.
Kau terlalu santai.
Hmph.. Aku tak suka ini.
Dasar Ninja Oto Minor.
(Oto = Suara/Bunyi)
Mengejek orang-orang lemah dan
sok menjadi pemenang.
Apa?!
Mereka teman-teman Lee.
Lee!
Dasar tolol.
Heh.. Tiba-tiba saja muncul seperti kecoa.
Anak yang terbaring disana adalah
teman tim kami..
Tapi kalian telah menghajarnya.
Ada apa dengan matanya?!
Sepertinya matanya bisa melihat semuanya.
Jika kalian ingin melanjutkannya..
Akan kulayani.
Ada apa, Neji?!
Chakra ini..
Jika kau tak menyukaiku..
Tak usah sok keren, turun saja.
Tidak..
Sepertinya itu tidak perlu.
Aku..
Tanpa kekuatan..
Tak bisa melakukan apapun.
Karena Aku tak punya kekuatan..
Semuanya jadi terbunuh.
Tidak..
Kau yang membiarkan mereka terbunuh.
Kau.. hanya menonton saja.
Jika Aku punya kekuatan..
Sasuke.. Kau sudah ba~~.
Itukah..
..Sasuke?!
Sakura..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sakura..
Siapa yang melakukan itu padamu?!
Siapa?!
Tanda Kutukan disebagian tubuhnya.
Sasuke.. Tubuhmu?!
Tidak usah khawatir..
Justru sebaliknya..
Kekuatanku bertambah besar dengan cepat.
Sekarang Aku merasa sehat.
Dia yang memberikannya.
Akhirnya Aku mengerti..
Bahwa Aku seorang penuntut balas.
Aku harus mendapatkan kekuatan..
Meski harus menyerahkan diriku pada iblis.
Jadi seperti itu..
Jadi tanda dileher yang dibicarakan Sakura tadi..
..adalah Tanda Kutukan ini.
Tapi..
Tak kusangka dia bisa berdiri.
Sakura, katakan..
Siapa yang telah menyakitimu?!
Aku orangnya!
Ino!
Kau juga bisa terlibat..
Kembali ke tubuhmu!
Choji, kau juga..
Cepat kemari.
Oh.. Baik.
Gawat..
Lepaskan!
Yosh.. Dia sudah kembali.
Shikamaru..
Apa yang sedang terjadi sekarang?!
Aku juga tidak tahu.
A~Apa ini..?!
Bagaimana pun..
Penampilannya..
Chakra-nya..
Terlalu besar.
Dosu.. Bajingan setengah mati ini tak perlu ditakuti.
Jangan lakukan..
Apa kau tak mengerti?!
Aku akan membunuh mereka semua..
..dalam sekali tiupan.
Zankukyokuha!
斬空極波
Heh.. Dia pasti sudah hancur.
Siapa?!
Zaku!
Dia cepat..
Selain itu, dia juga membawa mereka berdua
dalam sekejap.
Katon : Hosenka No Jutsu!
火遁・鳳仙火の術
Jangan sombong..
Akan kuhancurkan mereka.
Apa?!
Shuriken didalam api.
Zaku.. Dibawahmu!
Aura Chakra-nya benar-benar berbeda..
Apa itu benar-benar Sasuke?!
Apa yang telah terjadi padanya?!
Kelihatannya kau sangat membanggakan lenganmu.
He~Hentikan.
Sasuke pasti akan datang menemuiku.
Kau satu-satunya yang tersisa.
Kau harus sedikit menghiburku.
Dia..
Dia bukan..
Sasuke yang kukenal.
Hentikan..!!
Hentikan.
Tolong..
Tanda Kutukannya tertarik..
Kami aman sekarang.
Sasuke..
Kau kuat.
Sasuke.. Kami belum bisa mengalahkan
kau yang sekarang.
Ini sebagai gantinya..
Tolong biarkan kami pergi.
Memang egois, tapi sekarang kami punya sesuatu yang harus dikonfirmasi.
Jadi, mari kita buat janji..
Jika ada kesempatan lagi untuk bertarung denganmu di ujian ini..
Kami takkan pernah lari atau sembunyi.
Tunggu!
Siapa Orochimaru itu?!
Apa yang telah dia lakukan pada Sasuke?!
Kenapa Sasuke?!
Aku tidak tahu..
Kami hanya diberi perintah untuk membunuh Sasuke.
Anda telah menyuruh kami untuk membunuh Sasuke tapi Anda malah mendahului kami.
Selain itu, Anda tidak membunuhnya tapi malah memberinya Tanda Kutukan.
Entah apa yang Anda pikirkan.
Hei, Apa kalian baik-baik saja?!
Ini menyebalkan tapi Aku serahkan Lee padamu, Ino.
Baik.
Chakra itu.. Aneh.
Clan Uchiha.. Apa sehebat ini?!
Sakura dalam bahaya..
Tidak apa-apa..
Aku akan melindungi Sakura.
Lalu kita harus apakan dia?!
Tendang dia..
Apa Aku bisa melakukannya?!
Siapa Aku..?!
Sasuke..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia by Rhythem
♪
Hee.. Ada apa Akamaru?!
Tunggu, Naruto..
Dia bertingkah aneh.
Ada apa.. Kau lapar?!
Sepertinya tidak..
Mau jalan-jalan?!
Aku tahu..
Kau mencari tiang listrik, kan?!
Dia menggigitku!
Selanjutnya :
Akamaru Menggigil
~Kekuatan Menakutkan Gaara~
Lalu apa yang kau inginkan?!